# Я подал онлайн-заявку на замену водительских прав в мобильном приложении Kaspi.kz. Как узнать результат?

- Дата создания: 27.06.2022
- Дата обновления: 05.09.2024
- Полезность: 98%

## Ответ

Госорганы рассмотрят вашу заявку на замену прав в течение часа в рабочее время. Вы можете проверить её статус в сервисе Госуслуги → Мои заявки. В нём будет указан адрес спецЦОНа, в котором вы сможете забрать новое водительское удостоверение. При себе необходимо иметь старую версию документа. В случае отказа причина и дальнейшие рекомендации отобразятся на экране вашего смартфона.
